Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# QuickDrive_CarSpecificControls
source: Car-specific controls
ja_jp: マシン固有のコントロール
zh_cn: 单独设置车辆外设配置文件：
zh_tw: 特定車輛控制器

# QuickDrive_LoadAssistsWithQuickDrivePresets
source: Load assists with Quick Drive presets (global)
ja_jp: クイックドライブプリセットの読み込みを支援(Global)
zh_cn: 读取辅助与快速驾驶预设（全局）
zh_tw: 以試駕預設設定載入輔助（全域）

# QuickDrive_LoadAssistsWithQuickDrivePresets_Tooltip
source: Hold Ctrl while selecting preset to invert this behavior that one time
ja_jp: プリセットを選択している間、Ctrl キーを押したままにすると、この動作を1回だけ反転させることができます
zh_cn: 选择预设时按住Ctrl键 可以一次反转此行为
zh_tw: 同時選擇預設時按住Ctrl鍵，以反轉此行動

# QuickDrive_UseUnpackedDataIfExists
source: Use unpacked data if exists
ja_jp: 存在する場合はアンパックされたデータを使用
zh_cn: 使用解压缩的数据（如果存在）
zh_tw: 如果有的話使用未打包的數據

# QuickDrive_UseUnpackedDataGlobal
source: Use unpacked data (global)
ja_jp: アンパックされたデータを使用する(Global)
zh_cn: 使用解压缩的数据（全局）
zh_tw: 使用未打包的數據（全域）

# QuickDrive_UseUnpackedData_ResetCarSpecificFlag
source: Reset car-specific flag
ja_jp: 車固有のフラグをリセット
zh_cn: 重置汽车单独用的标志（flag）
zh_tw: 重至特定車輛旗標

# QuickDrive_FixCar
source: Fix car
ja_jp: 車を修正する
zh_cn: 修车
zh_tw: 修復車輛

# QuickDrive_FixCar_Tooltip
source: {0} {important issue} found
ja_jp: {0} {important issue}が見つかりました
zh_cn: 找到{0}个{important issue}
zh_tw: {0} {important issue}已發現

# QuickDrive_NoCarSelected
source: No car selected
ja_jp: 車が選択されていません
zh_cn: 未选择车
zh_tw: 未選取車輛

# QuickDrive_NoTrackSelected
source: No track selected
ja_jp: トラックが選択されていません
zh_cn: 未选择赛道
zh_tw: 未選取賽道

# QuickDrive_Wind_MetersPerSecond
source: Wind speed in meters per second
ja_jp: 風速 (メートル/秒)
zh_cn: 风速（米/秒）
zh_tw: 風速（公尺/秒）

# QuickDrive_Wind_RelativeRange
source: Wind speed in relative range
ja_jp: 相対的な範囲での風速
zh_cn: 相对风速
zh_tw: 相對風速

# QuickDrive_Wind_Degrees
source: Wind direction in degrees
ja_jp: 風向 (度)
zh_cn: 风向 度
zh_tw: 風向（角度）

# QuickDrive_Wind_RandomSpeed
source: Random wind speed
ja_jp: ランダムな風速
zh_cn: 随机风速
zh_tw: 隨機風速

# QuickDrive_Wind_RandomDirection
source: Random wind direction
ja_jp: ランダムな風向き
zh_cn: 随机风向
zh_tw: 隨機風向

# QuickDrive_Wind
source: Wind
ja_jp: 風
zh_cn: 风
zh_tw: 風速及風向

# QuickDrive_SpecificDate
source: Specific date
ja_jp: 特定の日付
zh_cn: 具体日期
zh_tw: 特定日期

# QuickDrive_RandomTime
source: Random time
ja_jp: ランダムな時間を設定
zh_cn: 随机时间
zh_tw: 隨機時間

# QuickDrive_SetWindManually
source: Set wind manually
ja_jp: 手動で風を設定
zh_cn: 手动设置风
zh_tw: 手動設定風速及風向

# QuickDrive_IdealConditions
source: Ideal conditions
ja_jp: 理想的な条件
zh_cn: 理想条件
zh_tw: 理想狀態

# QuickDrive_RandomTemperature
source: Random temperature
ja_jp: ランダムな温度を設定
zh_cn: 随机温度
zh_tw: 隨機氣溫

# QuickDrive_CustomRoadTemperature
source: Custom road temperature
ja_jp: カスタム路面温度
zh_cn: 自定义道路温度
zh_tw: 自訂路面溫度

# QuickDrive_RoadTemperature
source: Road temperature
ja_jp: 路面温度
zh_cn: 道路温度
zh_tw: 路面溫度

# MainWindow_Downloads
source: Downloads:
ja_jp: ダウンロード:
zh_cn: 下载：
zh_tw: 下載：

# MainWindow_Downloads_RemoveCompleted
source: Clear completed
ja_jp: 完了したものを削除
zh_cn: 删除已完成的
zh_tw: 移除已完成的下載

# MainWindow_Downloads_InstallAll
source: Install all
ja_jp: 全てをインストール
zh_cn: 全部安装
zh_tw: 全部安裝

# MainWindow_Downloads_Tooltip
source: Drop a car or something else here to open it in the Content Management section
ja_jp: ここに車などをドロップして、コンテンツ管理セクションで開く
zh_cn: 在“内容管理”部分中将汽车或其他物品放到此处以将其打开
zh_tw: 將車輛或者其他東西的檔案移到這裡，即可於Content Manager中開啟安裝

# MainWindow_Downloads_TooltipFormat
source: {0} installing
ja_jp: {0}をインストール中
zh_cn: {0}个正在安装
zh_tw: {0}正在安裝中

# MainWindow_Downloads_RemoveAll
source: Remove all
ja_jp: 全てを削除
zh_cn: 移除所有
zh_tw: 移除全部

# MainWindow_UpdateMenu_ViewChangelog
source: View changelog
ja_jp: 変更ログを見る
zh_cn: 查看变更日志
zh_tw: 查看更新日誌

# MainWindow_UpdateMenu_SkipUpdate
source: Skip this update
ja_jp: このアップデートをスキップ
zh_cn: 跳过此更新
zh_tw: 略過此次更新

# MainWindow_UpdateMenu_DisableAutoUpdates
source: Disable auto-updates
ja_jp: 自動更新を無効化
zh_cn: 禁用自动更新
zh_tw: 停用自動更新

# MainWindow_Errors_Format
source: Caught {0} {error}
ja_jp: {0}{エラー}をキャッチしました
zh_cn: 抓到{0} {error}
zh_tw: 找到 {0} {error}

# Main_LapTimes
source: Lap times
ja_jp: ラップタイム
zh_cn: 单圈时间
zh_tw: 單圈時間

# Main_Results
source: Results
ja_jp: レース結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# Main_Downloads
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# Main_CMSettings
source: CM settings
ja_jp: CM設定
zh_cn: CM设置
zh_tw: CM設定

# Main_ACSettings
source: AC settings
ja_jp: AC設定
zh_cn: AC设定
zh_tw: AC設定

# Main_CSPSettings
source: CSP settings
ja_jp: CSP設定
zh_cn: CSP设定
zh_tw: CSP設定

# Main_AboutContentManager
source: About Content Manager
ja_jp: コンテンツマネージャーについて
zh_cn: 关于内容管理器
zh_tw: 關於Cotent Manager

# Main_Challenges_Races
source: Races
ja_jp: レース
zh_cn: 赛事
zh_tw: 競速賽

# Main_Challenges_Drifts
source: Drift
ja_jp: ドリフト
zh_cn: 漂移
zh_tw: 甩尾賽

# Main_Challenges_Drags
source: Drag
ja_jp: ドラッグ
zh_cn: 直线加速
zh_tw: 直線加速賽

# Main_Challenges_NotPassedYet
source: Not passed yet
ja_jp: 未合格
zh_cn: 尚未通过
zh_tw: 尚未通過

# Main_Challenges_SomethingToImprove
source: Something to improve
ja_jp: 改善すべき点
zh_cn: 有待改进
zh_tw: 待改進

# Main_Challenges_Championships
source: Championships
ja_jp: チャンピオンシップ
zh_cn: 冠军赛
zh_tw: 錦標賽

# Main_Online_LAN
source: LAN
zh_cn: 局域网
zh_tw: 區域網路

# Main_LapTimes_Table
source: Table
ja_jp: 表示
zh_cn: 表
zh_tw: 紀錄表

# Main_LapTimes_Sources
source: Sources
ja_jp: ソース
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# Main_Stats_KunosCars
source: Kunos cars only
ja_jp: Kunos車のみ
zh_cn: 仅Kunos的车
zh_tw: 僅限Kunos車輛

# Main_Stats_KunosCarsAndTracks
source: Kunos cars & tracks only
ja_jp: Kunos車&トラックのみ
zh_cn: 仅Kunos车和赛道
zh_tw: 僅限Kunos車輛及賽道

# Main_Stats_ModsOnly
source: Mods only
ja_jp: Modのみ
zh_cn: 仅Mods
zh_tw: 僅限模組

# Main_Stats_MostUsed
source: Most used
ja_jp: 最も使用
zh_cn: 最常被使用
zh_tw: 最常使用

# Main_DriverModels
source: Driver models
ja_jp: ドライバーモデル
zh_cn: 车手车型
zh_tw: 車手模型

# Main_UserChampionships
source: User championships
ja_jp: ユーザーチャンピオンシップ
zh_cn: 用户冠军
zh_tw: 玩家錦標賽

# Main_GetNewMods
source: Get new mods
ja_jp: 新しいModを入手
zh_cn: 获取新的MOD
zh_tw: 獲取新模組

# Main_Mods
source: Mods
ja_jp: Mod
zh_cn: MOD
zh_tw: 模組

# Main_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# Main_DownloadsAndInstallations
source: Downloads & Installations
ja_jp: ダウンロードとインストール
zh_cn: 下载和安装
zh_tw: 下載及安裝

# Main_EverythingAboutFiltering
source: Everything about filtering
ja_jp: フィルタリングに関するすべてのこと
zh_cn: 有关过滤的一切
zh_tw: 關於過濾的所有內容

# Main_GetNewMods_ManageSources
source: Manage Sources
ja_jp: ソースの管理
zh_cn: 管理来源
zh_tw: 管理來源

# Main_OriginalLauncherLink
source: original launcher
ja_jp: オリジナルランチャー
zh_cn: 原始启动器
zh_tw: 官方啟動器

# Main_FPS_Tooltip
source: Previous session’s performance
ja_jp: 前回セッションのパフォーマンス
zh_cn: 上一节的表现
zh_tw: 前一賽程的效能

# Main_FPS_Title
source: Previous session’s performance:
ja_jp: 前回セッションのパフォーマンス:
zh_cn: 上一节的表现：
zh_tw: 前一賽程的效能：

# Main_FPS_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：
zh_tw: 平均幀率：

# Main_FPS_Minimum
source: Minimum:
ja_jp: 最小:
zh_cn: 最低要求：
zh_tw: 最小幀率：

# Main_FPS_Taken
source: Taken:
ja_jp: 取得日時:
zh_cn: 取了：
zh_tw: 採樣：

# Main_FPS_TakenFormat
source: {0} sample
ja_jp: {0}サンプル
zh_cn: {0}个样本
zh_tw: {0}個樣本

# Main_FPS_ValueFormat
source: {0:F1} frames per second
ja_jp: {0:F1}フレーム毎秒
zh_cn: 每秒{0:F1}帧
zh_tw: {0:F1} 幀/秒

# QuickDrive_ChangeCar_Tooltip
source: Change car
ja_jp: 車を変更
zh_cn: 换车
zh_tw: 更換車輛

# QuickDrive_OpenInShowroom_Tooltip
source: Open in showroom
ja_jp: ショールームを開く
zh_cn: 在陈列室中打开
zh_tw: 於展示廳中開啟車輛

# QuickDrive_ManageSetups_Tooltip
source: Manage setups
ja_jp: セットアップを管理
zh_cn: 管理设置
zh_tw: 管理車輛設定

# QuickDrive_ManageCar_Tooltip
source: Manage car
ja_jp: 車を管理
zh_cn: 管理车
zh_tw: 管理車輛

# QuickDrive_ChangeTrack_Tooltip
source: Change track
ja_jp: トラックを変更
zh_cn: 变更赛道
zh_tw: 更換賽道

# QuickDrive_ManageTrack_Tooltip
source: Manage track
ja_jp: トラックを管理
zh_cn: 管理赛道
zh_tw: 管理賽道

# QuickDrive_TimeIsOutOfWeatherRange_Tooltip
source: Time is out of weather range
ja_jp: 時間は天気の範囲外
zh_cn: 时间超出天气范围
zh_tw: 時間超出天氣限制

# QuickDrive_Drag_Total
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总
zh_tw: 總趟數

# SpecialEvents_Difficulty
source: Difficulty
ja_jp: 難易度
zh_cn: 困难程度
zh_tw: 難度

# UserChampionships_NoPreview
source: No preview
ja_jp: プレビューなし
zh_cn: 无预览
zh_tw: 無預覽

# UserChampionships_RealConditions
source: Real conditions…
ja_jp: 現実のコンデション…
zh_cn: 实际情况…
zh_tw: 真實條件⋯⋯

# Online_SetSortingAsDefault
source: Set sorting as default for new tabs
ja_jp: 新しいタブのソートをデフォルトに設定する
zh_cn: 将新标签的排序设置为默认
zh_tw: 將新標籤頁的排序設為預設值

# Online_SetFiltersAsDefault
source: Set filters as default for new tabs
ja_jp: 新しいタブのデフォルトでフィルタを設定する
zh_cn: 将过滤器设置为新选项卡的默认选项
zh_tw: 將新標籤頁的過濾器設為預設值

# Online_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Online_Scanning_NothingFoundMessage
source: Nothing found.
ja_jp: 見つかりませんでした。
zh_cn: 什么都没找到。
zh_tw: 沒有找到結果。

# Online_SortingMode_Default
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

# Online_Sorting_NameOriginal
source: Name (original)
ja_jp: 名前(オリジナル)
zh_cn: 名称（原来的）
zh_tw: 原始名稱

# Online_Sorting_Favourites
source: Favourites
ja_jp: お気に入リ
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏夾

# Online_Sorting_ConnectedDrivers
source: Connected drivers
ja_jp: 接続中のドライバー
zh_cn: 连接的车手
zh_tw: 已連線的車手

# Drive_DoNotRecordGhostCar
source: Do not record ghost car
ja_jp: ゴーストカーを記録しない
zh_cn: 不要记录鬼影车
zh_tw: 不記錄幽靈車

# Drive_GridCarVarietyLimit
source: Car variety limit
ja_jp: 車種制限
zh_cn: 汽车品种限制
zh_tw: 車種多樣性限制

# Drive_GridCarVarietyLimit_Tooltip
source: With this slider, you can limit the maximum number of various cars for AC to load
ja_jp: このスライダーを使用すると、ACに読み込ませる各種車両の最大台数を制限することができます
zh_cn: 使用此滑块，您可以限制要加载AC的各种汽车的最大数量
zh_tw: 這個滑桿能讓您限制AC的各種車種的最大數量，改變多樣性。

# Drive_AvoidCarsWithoutSkinNumbers
source: Avoid cars without skin numbers
ja_jp: スキンナンバーのない車は避ける
zh_cn: 避免没有皮肤编号的汽车
zh_tw: 避免沒有車號塗裝的車輛

# Drive_AvoidCarsWithoutSkinNumbers_Tooltip
source: Might greatly reduce variety
ja_jp: 品種が大幅に減少する可能性があります
zh_cn: 可能大大减少品种
zh_tw: 可能會大大減少多樣性

# Drive_PickSkinsSequentially
source: Pick skins sequentially
ja_jp: スキンを順番に選択する
zh_cn: 按顺序选择皮肤
zh_tw: 依序挑選塗裝

# Drive_PickSkinsSequentially_Tooltip
source: App will try to arrange skins in ascending order, while respecting filter and keeping everything shuffled if needed
ja_jp: このアプリは、フィルターを尊重し、必要に応じてすべてをシャッフルしながら、スキンを昇順に並べようとします。
zh_cn: 应用会尝试按升序排列皮肤，同时按照过滤，并仍在需要时打乱排序
zh_tw: 程式將依據過濾器嘗試按升序排列塗裝，並在需要時重新洗牌。

# Settings_Appearance_UIScale
source: UI scale
ja_jp: UIスケール
zh_cn: 界面比例
zh_tw: UI 尺寸

# Settings_Appearance_NarrowScrollbars
source: Narrow scrollbars
ja_jp: 狭いスクロールバー
zh_cn: 窄滚动条
zh_tw: 窄版捲動條

# Settings_Appearance_PopupScrollbars
source: Popup scrollbars
ja_jp: ポップアップスクロールバー
zh_cn: 弹出的滚动条
zh_tw: 彈出式捲動條

# Settings_Appearance_LargerFont
source: Larger font
ja_jp: 大きいフォント
zh_cn: 较大的字体
zh_tw: 大字體

# Settings_Appearance_BoldFont
source: Bold font
ja_jp: 太字フォント
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體字

# Settings_Appearance_Links
source: Links:
ja_jp: リンク:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 連結：

# Settings_Appearance_Background
source: Background:
ja_jp: 背景:
zh_cn: 背景：
zh_tw: 背景：

# Settings_Appearance_FolderForSlideshow
source: Folder for slideshow
ja_jp: スライドショー用フォルダ
zh_cn: 幻灯片放映的文件夹
zh_tw: 幻燈片資料夾：

# Settings_Appearance_ChangePictureEvery
source: Change picture every:
ja_jp: 画像を変更する間隔:
zh_cn: 每次更换图片：
zh_tw: 圖片切換間格：

# Settings_Appearance_Placement
source: Placement:
ja_jp: 配置:
zh_cn: 放置：
zh_tw: 顯示方式：

# Settings_Appearance_Opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度:
zh_cn: 不透明度
zh_tw: 透明度

# Settings_Appearance_Blur
source: Blur
ja_jp: ぼかし
zh_cn: 模糊
zh_tw: 模糊

# Settings_Appearance_Interface
source: Interface:
ja_jp: インタフェース:
zh_cn: 界面：
zh_tw: 介面：

# Settings_Appearance_BindToScreen
source: Bind to screen:
ja_jp: 画面にバインド:
zh_cn: 绑定到屏幕：
zh_tw: 綁定到螢幕上：

# Settings_Appearance_TitleLinksAndMenu
source: Title links and menu:
ja_jp: タイトルリンクとメニュー:
zh_cn: 标题链接和菜单：
zh_tw: 標題連結及目錄：

# Settings_PythonApps_NoConfigurableAppsFound
source: No configurable apps found
ja_jp: 設定可能なアプリケーションが見つかりません
zh_cn: 找不到可配置的应用程序
zh_tw: 未找到可配置的app

# Settings_PythonApps_ChangedWillBeSavedAutomatically
source: Changes will be saved automatically. If you want to optimize the way configuration files are shown, you can find more information about them [url="https://acstuff.ru/f/d/19-content-manager-python-app-configs"]here[/url].
ja_jp: 変更は自動的に保存されます。設定ファイルの表示方法を最適化したい場合は、[url="https://acstuff.ru/f/d/19-content-manager-python-app-configs"]ここ[/url]を参照してください。
zh_cn: 更改将自动保存。如果您想优化显示配置文件的方式，可以在此处找到有关它们的更多信息[url="https://acstuff.ru/f/d/19-content-manager-python-app-configs"][/url].
zh_tw: 更改將自動儲存。如果您想改良配置文件的顯示方式，您可以在這裡找到更多關於它們的資訊[url="https://acstuff.ru/f/d/19-content-manager-python-app-configs"][/url]。

# Settings_CustomShowroom_UseCustomShowroomInstead
source: Use Custom Showroom instead of the original one in some cases
ja_jp: 場合によっては、元のショールームの代わりにカスタムショールームを使用する
zh_cn: 在某些情况下，使用自定义的展厅而不是原始展厅
zh_tw: 在某些情況下使用自定義展示廳代替原來的展示廳

# Settings_Appearance_ShowDraggableAreas
source: Show draggable areas next to search boxes
ja_jp: 検索ボックスの横にドラッグ可能な領域を表示
zh_cn: 在搜索框旁边显示可拖动区域
zh_tw: 在搜尋框旁邊顯示可拖動的區域

# Settings_Appearance_ShowDraggableAreas_Tooltip
source: With this option disabled, you can drag them by close button
ja_jp: このオプションを無効にすると、閉じるボタンでドラッグすることができます。
zh_cn: 禁用此选项后，您可以通过关闭按钮拖动它们
zh_tw: 停用該選項後，您可以透過關閉按鈕拖動它們

# Settings_Appearance_ShowDownloadsAmpInstallationsList
source: Show downloads & installations list in that menu in the upper right corner
ja_jp: 右上のメニューにあるダウンロード＆インストールリストを表示する
zh_cn: 在右上角的菜单中显示下载和安装列表
zh_tw: 在右上角的目錄中顯示下載和安裝列表

# AcSettings_Video_ResolutionAndFPS
source: Resolution and FPS:
ja_jp: 解像度とFPS:
zh_cn: 分辨率和帧率：
zh_tw: 解析度及幀率：

# Windows_MainWindow_OriginalLauncherAppearsWithSteamStarter
source: Original launcher (appears with Steam starter)
ja_jp: オリジナルランチャー(Steamで表示)
zh_cn: 原始启动器（与Steam启动器一起启动）
zh_tw: 原始啟動器（與Steam啟動器同時啟動）

# Windows_MainWindow_VideoSettingsFPSCounter
source: Video settings (FPS counter)
ja_jp: ビデオ設定(FPSカウンター)
zh_cn: 视频设置（FPS计数器）
zh_tw: 影像設定（幀數計）

# AcSettings_Audio_CantGetTheListOfAudioDevices
source: Can’t get the list of audio devices
ja_jp: オーディオデバイスの一覧を取得できません
zh_cn: 无法获取音频列表
zh_tw: 無法獲得音訊裝置列表

# AcSettings_Audio_DeviceName
source: Device name:
ja_jp: デバイス名:
zh_cn: 设备名：
zh_tw: 裝置名稱：

# AcSettings_Audio_OutputDevice
source: Output device:
ja_jp: 出力デバイス:
zh_cn: 输出设备：
zh_tw: 輸出裝置：

# AcSettings_Audio_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# AcSettings_ChaseCamera_Params
source: Params:
ja_jp: パラメーター:
zh_cn: 参数：
zh_tw: 參數：

# AcSettings_ChaseCamera_Pitch
source: Pitch
ja_jp: ピッチ
zh_cn: 倾角
zh_tw: 傾角

# AcSettings_Controls_DeviceSettings_Tooltip
source: Device settings
ja_jp: デバイス設定
zh_cn: 设备设置
zh_tw: 裝置設定

# AcSettings_Controls_EditNames
source: Edit names
ja_jp: 名前の編集
zh_cn: 编辑姓名
zh_tw: 編輯名稱

# AcSettings_Controls_ResetSystemBindings
source: Reset system bindings
ja_jp: システムバインディングのリセット
zh_cn: 重置系统绑定
zh_tw: 重設系統綁定配置

# AcSettings_Controls_ScanDevicesAtLaunch
source: Scan devices at launch
ja_jp: 起動時にデバイスをスキャン
zh_cn: 启动时扫描设备
zh_tw: 啟動時掃描裝置

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_ABSEffect
source: ABS effect
ja_jp: ABS効果
zh_cn: ABS效果
zh_tw: ABS效果

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_HandleMode
source: Handle mode:
ja_jp: ハンドルモード:
zh_cn: Handle模式:

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_HardwareLock
source: Hardware lock (experimental)
ja_jp: ハードウェアロック(実験的)
zh_cn: 硬件锁 (实验)

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_ImportCSV
source: Import CSV
ja_jp: CSVをインポート
zh_cn: 导入CSV

# AcSettings_Controls_Wheel_System_Car
source: Car:
ja_jp: 車:
zh_cn: 汽车：
zh_tw: 車輛控制：

# AcSettings_Controls_Wheel_System_Online
source: Online:
ja_jp: オンライン:
zh_cn: 在线：
zh_tw: 線上模式：

# AcSettings_Controls_Wheel_System_Options
source: Options:
ja_jp: オプション:
zh_cn: 选项：
zh_tw: 選項：

# AcSettings_Controls_Wheel_System_Race
source: Race:
ja_jp: レース:
zh_cn: 赛事：
zh_tw: 賽事中：

# AcSettings_Controls_Wheel_System_Replay
source: Replay:
ja_jp: リプレイ:
zh_cn: 回放：
zh_tw: 重播：

# AcSettings_Controls_Wheel_System_UI
source: UI:
zh_cn: 用户界面：
zh_tw: 使用者介面：

# AcSettings_General_KeepCameraInTheCar
source: Keep camera in the car
ja_jp: カメラを車内に固定
zh_cn: 保持车内视角
zh_tw: 將視角維持在車內

# AcSettings_General_LimitForOtherSessions
source: Limit for other sessions
ja_jp: 他セッションの制限
zh_cn: 其它赛程限制
zh_tw: 其他賽程的限制

# AcSettings_General_LimitForQualifications
source: Limit for qualifications
ja_jp: 予選の制限
zh_cn: 资格限制
zh_tw: 資格限制

# AcSettings_General_LimitForRaces
source: Limit for races
ja_jp: レースの制限
zh_cn: 赛事限制
zh_tw: 賽事限制

# AcSettings_General_MinimumTime
source: Minimum time
ja_jp: 最短時間
zh_cn: 最短时间
zh_tw: 最小時間

# AcSettings_General_PitStops
source: Pit stops:
ja_jp: ピットストップ:
zh_cn: 维修站：
zh_tw: 維修區：

# AcSettings_General_ReplaysAutosave
source: Replays autosave:
ja_jp: リプレイのオートセーブ:
zh_cn: 自动保存回放

# AcSettings_PresetsPerMode_Audio
source: Audio:
ja_jp: オーディオ:
zh_cn: 音频:
zh_tw: 聲音：

# AcSettings_PresetsPerMode_Condition
source: Condition:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 条件：
zh_tw: 條件：

# AcSettings_PresetsPerMode_CreateNew
source: Create new
ja_jp: 新規作成
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立新檔

# AcSettings_PresetsPerMode_Enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 开启
zh_tw: 啟用

# AcSettings_PresetsPerMode_RearViewMirror
source: Rear view mirror
ja_jp: リアビューミラー
zh_cn: 后视镜
zh_tw: 後視鏡

# AcSettings_PresetsPerMode_UpdatePresetsDuringTheRace
source: Update presets if some settings changed during the race
ja_jp: レース中に設定が変更された場合は、プリセットを更新してください
zh_cn: 如果在比赛中更改了设置，则同步更新至预设
zh_tw: 如果在比賽中改變了一些設定，則更新預設值

# AcSettings_PresetsPerMode_Video
source: Video:
ja_jp: ビデオ:
zh_cn: 视频：
zh_tw: 影像：

# AcSettings_Python_EnablePythonApps
source: Enable Python apps
ja_jp: Pythonアプリを有効
zh_cn: 打开Python apps
zh_tw: 開啟Python apps

# AcSettings_Python_KeepDeveloperAppsFlagWithAppsPresets
source: Keep developer apps flag with apps presets
ja_jp: 開発者アプリケーションのフラグをアプリプリセットに保持
zh_cn: 一直保留预装APP开发者标签
zh_tw: 以App預置保留開發者App標記

# AcSettings_System_VRCameraShake
source: VR camera shake
ja_jp: VRカメラの手ぶれ
zh_cn: VR相机抖动
zh_tw: VR相機晃動

# AcSettings_Video_PerformanceHit
source: Performance hit:
ja_jp: パフォーマンスヒット:
zh_cn: 性能指标：
zh_tw: 性能指標：

# AcSettings_Video_PerformanceHit_Tooltip
source: Huge approximation, might not correlate with reality. Measured in 1920×1080 resolution.
ja_jp: 巨大な近似値であり、現実とは相関しない場合があります。1920×1080の解像度で測定。
zh_cn: 近似值，可能与实际情况不同。以1920×1080解析度测量。
zh_tw: 近似值，可能與實際情況不符。以1920×1080解析度測量。

# AcSettings_Video_TimeLimitedBenchmark
source: Time-limited benchmark
ja_jp: 時間制限のあるベンチマーク
zh_cn: 限时性能测试
zh_tw: 限時效能測試

# AcSettings_Video_TimeLimitedBenchmark_Tooltip
source: Use it to get similar results if you need to compare settings
ja_jp: 設定を比較する必要がある場合は、これを使用して類似の結果を取得します。
zh_cn: 如果你需要对比设置，可以用它来获得类似的效果
zh_tw: 如果您需要比較設置，請使用它來獲得類似的結果

# ContentTools_BatchPreviewsUpdater_AutoSelect
source: Auto-Select
ja_jp: 自動選択
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選取

# ContentTools_BatchPreviewsUpdater_SomeErrorHappened
source: Some error happened
ja_jp: 何らかのエラーが発生しました
zh_cn: 发生了一些错误
zh_tw: 發生錯誤

# ContentTools_CarAnalyzer_More
source: More…
ja_jp: 詳しく
zh_cn: 更多…
zh_tw: 更多⋯⋯

# ContentTools_CarAnalyzer_MoreDetails
source: More details:
ja_jp: 詳細:
zh_cn: 详情:
zh_tw: 查看更多資訊：

# ContentTools_CarAnalyzer_NoIssuesFound
source: No issues found
ja_jp: 問題は見つかりませんでした
zh_cn: 未发现问题
zh_tw: 無錯誤

# ContentTools_FilesCompressor_Compress
source: Compress
ja_jp: 圧縮
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

# ContentTools_FilesCompressor_Compressed
source: Compressed
ja_jp: 圧縮済み
zh_cn: 已压缩
zh_tw: 壓縮檔

# ContentTools_FilesCompressor_CompressionAlgorithm
source: Compression algorithm:
ja_jp: 圧縮アルゴリズム:
zh_cn: 压缩算法：
zh_tw: 壓縮演算法：

# ContentTools_FilesCompressor_Decompress
source: Decompress
ja_jp: 非圧縮
zh_cn: 解压缩
zh_tw: 解壓縮

# ContentTools_FilesCompressor_Description
source: CM scans for all models and textures (KN5 and DDS files) — those files can be well compressed, sometimes even in several times. There is not much benefit in compressing files like soundbanks or PNG images: those formats have proper compression already, and it will only slightly slow down AC loading. [br][br]I recommend to use the best compression algorithm, LZX. It will add some CPU load during loading, but CPU has nothing to do anyway while it’s waiting for disk to get the data, and there will much less data to read. [br][br]Of course, [b]it shouldn’t affect FPS in any way[/b]: AC doesn’t load resources dynamically.
zh_cn: Content Manager将扫描所有模型和纹理文件（KN5和DDS文件）。这些文件很容易压缩，有时甚至可以多次压缩。如soundbanks音档或PNG图像这样的文件则无压缩必要，这些格式已经有适当的压缩，而且它只会稍微减慢AC加载速度。[br][br]推荐使用LZX压缩法。它在加载过程中会增加一些CPU的负载，但CPU会在等待磁碟获取数据的过程中閒置，需要读取的数据也会少很多。[br][br]当然，[b]应该不会对帧率有任何影响[/b]，因为AC不会动态载入资源。
zh_tw: Content Manager將掃描所有模型和紋理文件（KN5和DDS文件）。這些文件很容易壓縮，有時甚至可以多次壓縮。如soundbanks音檔或PNG圖像這樣的文件則無壓縮必要，這些格式已經有適當的壓縮，而且它只會稍微減慢AC加載速度。[br][br]推薦使用LZX壓縮法。它在加載過程中會增加一些CPU的負載，但CPU會在等待磁碟獲取數據的過程中閒置，需要讀取的數據也會少很多。[br][br]當然，[b]應該不會對幀率有任何影響[/b]，因為AC不會動態載入資源。

# ContentTools_FilesCompressor_NotCompressed
source: Not compressed
ja_jp: 未圧縮
zh_cn: 未压缩
zh_tw: 未壓縮

# ContentTools_FilesCompressor_Original
source: Original
ja_jp: オリジナル
zh_cn: 原始档
zh_tw: 原始檔

# ContentTools_FilesCompressor_Path
source: Path
ja_jp: パス
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# ContentTools_FilesCompressor_Ratio
source: Ratio
ja_jp: 比率
zh_cn: 压缩比
zh_tw: 壓縮比

# ContentTools_FilesCompressor_ViewInExplorer
source: View in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで閲覧
zh_cn: 在资源管理器中浏览
zh_tw: 在檔案總管中瀏覽

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_AddAShortcutToStartMenu
source: Add a shortcut to Start Menu?
ja_jp: スタートメニューにショートカットを追加しますか?
zh_cn: 添加快捷方式到启动菜单？

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_AddAShortcutToStartMenu_Tooltip
source: With it, CM will be able to use proper notifications in Windows 8, 8.1 or 10.
ja_jp: これがあれば、Windows 8、8.1、10でもCMが適切な通知を使えるようになります。
zh_cn: 使用它, CM将能够在Windows 8、8.1或10中使用系统通知。

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_AppJustHasBeenUpdatedPleaseReview
source: App just has been updated. Please, review if these settings are still valid:
ja_jp: アプリが最近更新されました。設定が有効か確認して下さい。
zh_cn: 应用程序已更新。请检查这些设置是否仍然有效:

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_Create
source: Create (recommended)
ja_jp: 作成(推奨)
zh_cn: 新建(推荐)

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_InstallRecommendedPlugins
source: Install recommended plugins
ja_jp: 推奨プラグインのインストール
zh_cn: 安装推荐插件

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_InstallSomePlugins
source: Would you like to install some plugins as well?
ja_jp: プラグインをインストールしませんか?
zh_cn: 你还想安装更多插件吗?

# Dialogs_AcRootDirectorySelector_WhatsYourName
source: What’s your name?
ja_jp: あなたの名前は?
zh_cn: 你叫什么名字？

# Dialogs_CarUpdatePreviewsDialog_Done
source: Done
ja_jp: 了解
zh_cn: 完成

# Dialogs_GameDialog_GameCrashed
source: Game crashed
ja_jp: ゲームがクラッシュしました
zh_cn: 游戏崩溃了

# Dialogs_GameDialog_TotalTime
source: Total time
ja_jp: 合計時間
zh_cn: 总耗时：

# Dialogs_ImageEditor_CantLoadImage
source: Can’t load image
ja_jp: 画像を読み込めません
zh_cn: 无法加载图片

# Dialogs_ImageEditor_UseMouseWheelOrKeysToAdjust
source: Use mouse wheel or +/− keys to adjust the size of the area. Hold Ctrl or Shift to adjust accuracy.
ja_jp: マウスホイールまたは+/-キーを使用して領域のサイズを調整します。精度を調整するには、CtrlキーまたはShiftキーを押したままにします。
zh_cn: 使用鼠标滚轮或+/−键来调整区域的大小。按住Ctrl或Shift键调整精度。

# Dialogs_OnlineDriverTags_DeleteTag
source: Delete tag…
ja_jp: タグの削除…
zh_cn: 清除标签…
zh_tw: 刪除標籤⋯⋯

# Dialogs_OnlineDriverTags_NameOfTheTag_Tooltip
source: Name of the tag
ja_jp: タグ名
zh_cn: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

# Dialogs_OnlineDriverTags_Names
source: Names:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# Dialogs_OnlineDriverTags_Names_Tooltip
source: Just put the names here, one name per line
ja_jp: ここに名前を入力してください
zh_cn: 将名字写在这里，每行一个名字
zh_tw: 在此輸入名稱，一行一個

# Dialogs_OnlineDriverTags_NewTag
source: New tag
ja_jp: 新しいタグ
zh_cn: 新标签
zh_tw: 新標籤

# Dialogs_OnlineDriverTags_RestoreDeleted
source: Restore deleted
ja_jp: 削除したものを復元
zh_cn: 恢复已删除
zh_tw: 回復移除的標籤

# Drive_OnlineServer_CarIsMissing
source: Car is missing
ja_jp: 車が見つかりません
zh_cn: 车辆丢失
zh_tw: 車輛遺失

# Drive_OnlineServer_GetLinkToStats
source: Get link to stats
ja_jp: 統計情報へのリンク
zh_cn: 获取统计链接
zh_tw: 取得統計連結

# Drive_OnlineServer_JoinTSServer
source: Join TS server
ja_jp: TSサーバーに参加
zh_cn: 加入TS服务
zh_tw: 加入語音伺服器

# Drive_OnlineServer_MaximumOfContacts_Tooltip
source: Maximum amount of contacts per kilometer
ja_jp: 1km当たりの最大接触回数
zh_cn: 每公里最大接触量
zh_tw: 每公里最大接觸量

# Drive_OnlineServer_ResetStats
source: Reset stats
ja_jp: 統計情報をリセット
zh_cn: 重置统计
zh_tw: 重置統計數據

# Drive_OnlineServer_ServerIsEmpty
source: Server is empty
ja_jp: サーバーは空です
zh_cn: 服务器是空的
zh_tw: 伺服器無人
